EPISODE 7: RESTORASI RELIK
Mulai sekarang dunia akan berubah total.
Sebagai Ketua Perusahaan TKBM,
aku berjanji akan memberi
semua dukungan untukmu.
Bergabunglah menjadi bawahanku.
Mengajak kerja sama, tapi bilang,
"Bergabunglah menjadi bawahanku"?
Niat busukmu itu sudah sangat terbaca.
Lucu sekali, membuatku ingin tertawa.
Tidak, tidak.
Tidak ada maksud terselubung.
Tak perlu sampai terbawa emosi begitu, 'kan?
Kau bisa menggunakan relik milik TKBM kami
yang tak terhitung jumlahnya sesuka hatimu.
Tentu saja mulai dari tipe pertempuran
hingga tipe medis.
Tipe medis sesuka hatiku, katamu?
Diperbudak olehmu dengan umpan
Rumput Keabadian masih belum kulupakan.
Jangan meremehkanku.
Mana mungkin aku mau terhasut
kata manis itu untuk kedua kalinya.
Wah, ini benar-benar mengejutkan, ya.
Kemampuanmu memang hebat.
Pandanganku terhadapmu
tak salah sama sekali.
Kekuatan relik, ya?
Benar, agak mengerikan, ya?
"Tubuh Achilles
yang Direndam Air Sungai Styx".
Achilles adalah prajurit
dalam mitologi Yunani.
Saat kecil, tumitnya dipegang
oleh sang ibu, Thetis,
lalu direndam di Sungai Styx sehingga
memperoleh tubuh yang kebal dan kuat.
Namun, tumit yang digenggam saat itu
tidak terendam,
sehingga menjadi titik kelemahannya.
Kekuatan orang ini pun
pasti punya kelemahan.
Masalahnya, tidak ada yang tahu
di mana letak kelemahan itu.
Akhirnya kau sadar juga?
Kau tidak akan bisa menang melawanku.
Bagaimana? Apakah kau butuh
sedikit waktu lagi untuk berpikir?
Waktu?
Ya, aku butuh waktu.
Aku butuh waktu untuk menebas leher
menjijikkanmu itu sampai putus.
Keluarkan seluruh kekuatanmu, Muramasa!
Mau apa kau, Manusia?!
Dasar bajingan gila!
Hentikan!
Sialan. Apa sudah tidak bisa bertahan lagi?
Abang!
Kekuatan ini, aktif sendiri, ya?
Undang-Undang Hammurabi!
Kalau terus begini, akan bahaya.
Aku harus cepat menyelesaikannya.
Orang ini...
Apakah dia masih hidup
berkat kekuatan relik?
Dasar orang yang menyebalkan!
Ogawara!
Apa? Benar-benar hancur total, ya?
Tampaknya Undang-Undang Hammurabi
juga menerima dampaknya.
Relik Achilles maupun Relik Penakluk
milik Ogawara pasti sudah rusak.
Untuk sementara,
dia tak akan bisa macam-macam.
IRENE
Ah, halo, sudah lama tak berbincang.
Ada sedikit hal
yang ingin aku minta bantuan.
Bisakah kau membantu mencari seseorang?
Yanagi Koutarou, dia orang Jepang.
Apa katamu barusan?
Orang bernama Yanagi Koutarou
katanya sudah meninggal.
Kakakku memiliki hobi
mengoleksi karya seni...
Beberapa bulan lalu, dia ditipu
dan dibelikan barang tiruan olehnya.
Aku pernah diperkenalkan kakakku
di kediaman utama keluarga kami,
dan karena kesannya yang baik,
aku masih mengingatnya.
Tapi salah satu lukisan ternama
yang dibeli darinya
- Tingkatkan kecepatannya lagi!
- ternyata adalah lukisan tiruan.
- Tempel ketat mobil di depan! Injak gasnya!
- Lalu kakakku mengejarnya,
tapi sepertinya mobil orang itu
menerobos pagar pembatas jalan
dan jatuh ke jurang.
Ini benar-benar di luar dugaan.
Yanagi Koutarou,
seorang spesialis restorasi relik.
Karena berbagai alasan,
daya tahan relik bisa menurun atau rusak.
Namun, ada relik restorator
yang mampu merestorasi relik yang rusak
dan penggunanya disebut sebagai
"Restorator Relik".
Nama lain Yanagi adalah "Raja Penipu".
Dia anggota Kelompok Penjarah Makam
yang sama denganku.
Aku benar-benar minta maaf
karena tidak bisa membantu.
Sebagian besar relik restorator
adalah relik tipe seni,
dan untuk menggunakannya
dibutuhkan Daya Selaras.
Karena itulah, relik itu tak cocok denganku.
Ini benar-benar masalah besar.
Tunggu dulu,
saat ini usianya mungkin sekitar 26 tahun.
Kalau begitu, pertama kali dia bertemu
denganku seharusnya lima tahun dari sekarang.
Sudah mati, katamu?
Nona Irene, bolehkah aku
meminta satu bantuan lagi?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SEKIHYO
Kondisi di lokasi kejadian
berada dalam kekacauan luar biasa.
Fenomena ini diduga berkaitan dengan
makam kuno aneh yang bermunculan selama ini,
para ahli tengah menganalisisnya.
Apakah misteri ini akhirnya terpecahkan?
Berita selanjutnya.
Mengenai relik berkekuatan luar biasa...
Usaha kita menyembunyikan
keberadaan relik jadi sia-sia...
Orang yang memicu relik terang-terangan
hingga bangkitkan makam kuno,
mau bicara apa lagi sekarang?
Ini kecelakaan!
Mana mungkin ada yang menduga
kalau di bandara akan ada relik!
Omong-omong, kau seharusnya
punya relik keabadian, 'kan?
Tak disangka kau bisa dikalahkan
hanya oleh seorang bocah ingusan.
Namanya Gouriki Ryouga, bukan?
Sungguh menarik
dia bisa melakukan sejauh ini.
Diamlah!
Bagaimanapun juga,
relik itu butuh direstorasi.
Aku akan coba bicara dengan
Restorator Relik untukmu.
Sampai saat itu tiba,
istirahat dan pulihkan dirimu baik-baik.
Jangan sampai kau dihajar lagi
oleh si Gouriki Ryouga itu.
Paman Edward, lama tidak berjumpa.
Oh, mengejutkan sekali.
Tak kusangka kau
mengangkat telepon secepat ini.
Tampaknya Tuan Restorator Relik
sedang sangat butuh uang, ya?
Hebat, kau memang sangat memahamiku.
Sayang sekali situasinya jadi kacau,
untuk sementara aku terpaksa pura-pura mati.
Aku juga menghabiskan banyak uang
untuk uang tutup mulut,
rasanya aku bisa gila.
Setelah melakukan berbagai penipuan,
sampai-sampai kau
merekayasa kematianmu sendiri, ya?
Lupakan soal itu.
Menghubungiku begini berarti ada pekerjaan
yang menghasilkan uang, 'kan?
Hm. Anggap saja ini permintaan
dari orang penting yang kau harapkan.
Mengenai Bursa Karya Seni
yang dikelola orang-orang terdekat Yanagi,
jumlahnya ada lebih dari 50 tempat
di seluruh negeri.
Jangan-jangan kau
berniat mendatangi semuanya?
A-Abang, ini sudah tempat terakhir, 'kan?
Rasanya aku mau mati saking lelahnya.
Jangan banyak mengeluh, ikuti saja aku.
Selamat datang.
Apakah ada karya tertentu yang kau cari?
Lukisan, patung, atau mungkin...
Kami datang untuk meminta restorasi relik.
Eh? Restorasi... relik?
Ah, Tuan Pelanggan, tempat ini
adalah Galeri untuk jual beli karya seni...
Diam kau!
Semuanya sudah ketahuan!
Berani-beraninya berbohong!
Mau mati, ya?!
Dasar bodoh!
Kau berniat mengacaukannya, ya?
Hal seperti ini justru yang paling penting
kesan pertamanya!
Diam kau!
Dasar preman kelas teri!
- Preman kelas teri?
- Kalau bukan, lalu apa?
Aku bukan preman kelas teri!
Ada berapa banyak ini?
Kenapa bisa ada sebanyak ini?
Terlebih lagi, semuanya tampak memiliki
tingkat yang tinggi.
Ternyata kau benar-benar tahu
apa benda-benda ini, ya.
Tolong dibantu.
Ini adalah relik
yang sangat berharga bagiku,
tapi semuanya mengalami kerusakan.
Aku disarankan ke sini karena
katanya di sini bisa merestorasinya.
Ah, aku tidak akan membocorkan ini
kepada siapa pun,
jadi tolonglah sekali ini saja.
Kalau memang situasinya seperti itu...
Kalau begitu, bisakah kau menunggu sebentar?
Bingo.
Wanita ini adalah sekretarisnya Yanagi.
Orang yang sedang ia hubungi sekarang
sudah pasti Yanagi.
Karena hanya dia yang mampu
merestorasi relik setingkat ini.
Sudah kuduga, Yanagi masih hidup.
Relik Tingkat Dewa?
Tampaknya dia orang yang polos,
jadi sepertinya mudah ditipu.
Bagaimana sebaiknya?
Kalau begitu, kita harus menyambutnya
dengan sangat sopan.
Maaf sudah menunggu.
Sebenarnya galeri ini beroperasi dengan
sistem keanggotaan sehingga perlu prosedur,
tapi karena kau tampak terburu-buru,
kami akan berikan pengecualian khusus.
Benarkah?
Ini sangat membantu.
Kami akan membawanya ke Ruang Restorasi
untuk memeriksa kondisinya,
jadi bisakah kau menunggu di sini?
Sekarang juga?
Mungkinkah Yanagi ada di sini?
Untuk sekarang aku amati dulu.
Ah, tentu saja. Mohon bantuannya.
Benar-benar luar biasa.
Sebenarnya ada berapa banyak ini?
Siapa orang ini sebenarnya?
Ini benar keterlaluan hebatnya.
Tapi, apakah benar-benar tidak apa-apa?
Tenang, tenang.
Awasi saja dari meja resepsionis.
Masalah sebegini enteng.
Alasan dia disebut "Raja Penipu"
meski berstatus sebagai Restorator Relik,
itu karena dia memiliki
Relik Replikasi Tingkat B
bernama "Tanda Tangan Rahasia Pelukis Palsu".
Dengan dalih restorasi,
dia menerima titipan relik,
menyerahkan barang tiruan
kepada sang pemohon,
dan menyimpan barang aslinya sendiri.
Barang tiruan itu bahkan
memancarkan aura khas relik.
Auranya baru akan hilang
setelah setengah hari,
tapi sampai saat itu tidak akan ada
yang menyadari kalau itu tiruan.
Maaf sudah menunggu.
Tak masalah.
Bagaimana kondisi reliknya?
Soal itu, setelah diperiksa,
tampaknya kerusakannya sangat parah,
sehingga sepertinya
sulit dipulihkan di tempat kami...
Ah, begitu, ya.
Sudah kuduga.
Ada apa?
Aku akan lapor ke kantor polisi, lo!
Berisik amat!
Diam dan jangan melawan!
Siapa kau?
Sudah lama, ya.
Si-Siapa kau sebenarnya?
Ikat dia, Tali Tambang!
Hei, lepaskan aku!
Dasar bajingan sialan!
Mau apa kau tiba-tiba begini?!
Hei, hei, hei!
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Hei, Yanagi, jangan terbawa emosi begitu.
Buatlah kontrak denganku.
Kalau kau mau, akan kulepaskan ikatannya.
Sialan! Diam, lepaskan talinya!
Cepat! Kontrak, katamu?
- Jangan bercanda!
- Dia ini...
- Hei! Kau dengar tidak, sih?!
- Tampaknya sudah benar-benar hancur.
Kubilang cepat lepaskan aku!
- Yanagi awalnya bukan orang seperti ini.
- Mau sampai kapan kau cuma melihat saja, hah?!
Kenapa malah diam saja!
Dia adalah seniman pendatang baru
yang sempat mencuri perhatian,
bahkan sampai masuk universitas bergengsi
di Amerika dengan beasiswa penuh.
Namun, malangnya,
gaya melukis khas Yanagi malah dicuri.
Pelakunya adalah gurunya sendiri,
Jean Richard.
Yanagi dituduh sebagai peniru Jean Richard
dan disingkirkan dari dunia seni.
Pelukis genius muda
yang hancur masa depannya itu
mulai memanfaatkan
bakat hebatnya untuk menipu.
Saat berada di titik terendah hidupnya,
Yanagi mendapatkan
relik Tanda Tangan Rahasia
dan mulai beraksi sebagai seorang penipu.
Hei, mau sampai kapan
kau berdiri melamun di situ?
Dengar, tidak?
- Jangan-jangan kau suka hal semacam ini?
- Kalau dalam kondisi begini,
kata-kata apa pun untuk membujuknya
tidak mempan.
Aku tidak tertarik sama sekali!
Mati saja sana! Dasar psikopat!
KESABARAN
Sudahlah, tidak perlu membujuknya lagi.
Kau tahu ini apa?
Ini adalah "Pena Shakespeare Masa Kecil".
Benda ini punya kekuatan mewujudkan
apa yang ditulis menjadi kenyataan.
He-Hei! Mau apa kau?!
Yanagi Koutarou yang malang
dan tergantung terbalik akan tersiksa
oleh rasa sakit luar biasa
hingga nyaris mati.
Bagian tubuh yang diserang
rasa sakit luar biasa itu...
di selangkangan.
PIHAK PERTAMA: GOURIKI RYOUGA
PIHAK KEDUA: YANAGI KOUTAROU
Kalau begini namanya
benar-benar Kontrak Perbudakan!
"Kontrak Perbudakan"?
Sebut saja "Kontrak Eksklusif".
Kau ini, itu sama saja, tahu!
Lagi pula, kalau melanggar kontrak,
Undang-Undang Hammurabi menghukum?
Bagaimana maksudmu?
Coba lihat baik-baik,
berapa uang muka kontraknya?
Enam ribu dolar, lo!
Belum lagi kau bakal dapat bonus
sesuai jumlah relik yang direstorasi.
Ini syarat yang sangat menguntungkan.
Diam!
Aku sudah memutuskan untuk
membuat kontrak dengan Ketua TKBM.
Kau tahu, 'kan? Ini TKBM, lo!
Dasar karakter figuran keroco!
TKBM?
Begitu, ya. Lumayan menarik juga.
Tak kusangka Ogawara sudah tahu
tentang keberadaan Restorator Relik.
Nah, sekarang bagaimana baiknya?
Untuk sementara, sudah kuikat dengan
kontrak Undang-Undang Hammurabi, tapi...
Yanagi yang nantinya bisa menangani
relik Tingkat Dewa harus kutarik ke pihakku
agar ia bergabung sepenuhnya.
Mari kita saling mengenal satu sama lain.
Aku Gouriki Ryouga, datang dari Tokyo.
Pekerjaanku adalah
pemimpin Tim Ekskavasi Baru.
Aku ingin merekrutmu.
Nah, sekarang giliranmu.
Perkenalan diri, katamu?
Ogah amat!
Kalau begitu...
Biar aku saja yang mewakili?
Yanagi Koutarou,
mahasiswa seni
yang sedang studi di luar negeri.
Kau punya kemampuan
dan semangat yang tinggi, tapi...
Sekarang kau melakukan penipuan
di LA memakai karya tiruan.
Peniru Jean Richard.
Kau tahu apa soal aku?!
Bajingan Jean Richard itu
yang sudah mencuri gaya melukisku!
Jean Richard yang melakukannya?
Memangnya gaya melukis
bisa ditiru semudah itu? Hah?
Kalau lukisannya sudah selesai dibuat,
mungkin bisa ditiru.
Tapi bajingan itu bahkan menggambar lukisan
yang baru ada di kepalaku!
Seolah-olah dia bisa
mengintip langsung ke pikiranku...
Rasanya aku benar-benar bisa gila.
Membaca sampai ke dalam pikiran, ya?
Mungkin ada caranya.
Kemungkinan besar Jean Richard
adalah Pengguna Relik.
Karena ada juga relik yang mampu
menyalin sempurna kemampuan orang lain.
Dari mana kau tahu soal itu?
Apa kau yakin?
Aku sangat paham soal hal semacam ini.
Baiklah, bagaimana kalau begini?
Akan kurebut kembali gaya melukis dan
reputasi yang telah dirampas Jean Richard.
Sebagai gantinya, bagaimana kalau kau
jadi Restorator Relik eksklusifku?
Jean Richard... adalah Pengguna Relik?
Hei, tunggu!
Hei, Abang, orang itu kabur!
Biarkan saja.
Aku sudah tahu dia akan pergi ke mana.
Jadi karena itulah dia
bisa dengan mudah meniru lukisanku.
Pengguna Relik?
Jean Richard, riwayatmu sudah tamat.
Restorator Relik
yang dibicarakan oleh Edward?
Tak kusangka kau akan
datang berkunjung tiba-tiba begini.
Bukankah kau sedang bersembunyi?
Aku menerima tawaran
restorasi relik yang Anda ajukan.
Oh, begitu, ya. Kalau begitu,
kupercayakan padamu.
Tapi, ada syaratnya.
Syarat?
Aku sudah tahu kalau Ketua
sedang mengumpulkan relik-relik ternama.
Jika syaratnya sama,
berurusan dengan Ketua jauh lebih baik.
Ya. Anda kenal Jean Richard?
Tentu saja aku tahu.
Dia adalah pelukis genius
yang terkenal di seluruh dunia.
Bajingan itu menggunakan relik
untuk meniru gaya melukisku
demi mendapatkan ketenarannya sekarang.
Tolong rebut relik itu darinya!
Jika berhasil, aku bersedia
menandatangani Kontrak Eksklusif.
Kau sungguh menarik.
Halo, Richard. Barusan aku
mendengar cerita yang sangat menarik.
Kau kenal Yanagi Koutarou?
Yanagi, kau pikir tempat apa itu?
Sudah kubilang
diamlah kalau masih mau hidup.
Bagaimana?
Apa kali ini sebaiknya kukubur saja
kau hidup-hidup sampai mati?
Tenang, tenanglah dulu Richard.
Biar aku yang mengurusnya.
Nah, bagaimana sekarang?
Tampaknya kau kecewa, ya.
Seperti yang kau lihat,
hubunganku dengan Richard cukup dekat.
Apa-apaan ini?
Tiba-tiba menyerang begini, maksudnya apa?
Hei, hati-hati jangan sampai
mematahkan lengannya.
- Baik.
Dasar orang-orang berengsek!
Strateginya berhasil, ya.
Bukan cuma itu, jangan-jangan
dia jadi penggemar beratku?
Tuh, 'kan?
Tindakannya persis seperti dugaanku.
Bagaimana kau bisa tahu aku ada di sini?
Ada sedikit alasan.
Apa yang sedang kau pikirkan itu
sudah sangat terbaca.
Yah, bukankah kita ini punya
hubungan Kontrak Eksklusif?
Mulai sekarang, mari kita akur.
Itu namanya Kontrak Perbudakan!
Mana sudi aku akur denganmu!
Ya, aku paham.
Nah, informasi selanjutnya sudah didapatkan.
Tidak ada waktu untuk berleha-leha.
Kita harus segera pergi mencari reliknya.
Selanjutnya, "Rahasia Gagak".
Ada banyak makhluk menjijikkan
yang datang kemari, tahu!
EPISODE 8: RAHASIA GAGAK